es la fuente de captura de pantalla de
la cuenta de captura pantalla nos
permite capturar una región de mi
escritorio o una aplicación que esté
corriendo en el equipo y adicional a la
cena que tenemos actualmente se explicó
para hacer esto
nos vemos conocer desde la barra de
herramientas en la opción de fuentes
captura de pantalla o en la barra de
tareas en añadir captura de pantalla
cuando se hace esto tenemos este curso
el cual nos permite seleccionar una
aplicación como tal o seleccionar la
región de la pantalla en caso de
nosotros sostenido si dejamos sostenido
seleccionaremos una región de la
pantalla
esta región de la pantalla tiene
diferentes configuraciones configuración
tenemos que si es una captura de
pantalla exclusiva qué quiere decir
solamente capturaremos de la aplicación
con está pyme independientemente de que
haya algo por encima de eso
en caso de que la captura de pantalla
exclusiva esté apagado cierto y ponemos
algo sobre el mismo espacio que hemos
capturado veremos la aplicación que
veremos solamente es la región como si
fuera del escritorio más no de la
aplicación
mostrar el ratón nos permite
nos permite decidir si el ratón va a ser
visible o no va a ser visible nuestra
captura de pantalla en caso de apagarlo
el ratón no será visible
estas interfaces de mostrarla tontamente
permiten mostrar clips y mostrar click
es un cambio que tiene
que tiene que ser que el cursor cambia
de blanco a negro cada vez que haya un
clic
vamos mirando las configuraciones la
captura de pantalla nos dice el eje x
que es la región en la posición en la
que estamos en x
y la posición en g
también nos permite definir la anchura y
la altura que va a tener la misma en la
cena
muy bien
también de la captura de pantallas
podemos hacer que esa misma región sea
aplicable a otras aplicaciones que yo
tengo en equipo en este caso en fuente
de la ventana y aparecerán todas las
aplicaciones que éstas están ejecutando
en mi equipo en este momento
en caso de que esa captura de esa región
se aplique sobre otra aplicación lo
único que deba hacer es cambiar la
aplicación
en la región faltará inmediatamente a la
otra aplicación tienen la misma en los
mismos ejes
la captura de pantalla también me
permite capturar toda una región de un
escritor y ese es tan sencillo como
llegar a adicionar una captura de
pantalla y dar clic sobre la barra de
herramientas
esto me capturar a todo el escritorio
que tengamos de